Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ACHIEVEMENT_ATB_HESTIA
source: Hestia
ja: ヘスティアー
zh: 赫斯提
zh_sg: 赫斯提

# IDS_ACHIEVEMENT_ATB_HYPERION
source: Hyperion
ja: ヒュペリーオーン
zh: 亥伯龙神
zh_sg: 亥伯龙神

# IDS_ACHIEVEMENT_ATB_POSEIDON
source: Poseidon
ja: ポセイドーン
zh: 波赛冬
zh_sg: 波赛冬

# IDS_ACHIEVEMENT_ATB_WINNER
source: Clash of the Elements Winner
ja: クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ参加者
zh: 元素冲突胜利者
zh_sg: 元素冲突获胜者

# IDS_ACHIEVEMENT_AT_PARTICIPANT
source: AT Veteran
ja: AT ベテラン
zh: 老兵
zh_sg: AT老兵

# IDS_ACHIEVEMENT_AVACOMMON
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_ACHIEVEMENT_AVAEAGLES
source: Eagles
zh: 雄鹰

# IDS_ACHIEVEMENT_AVASHARKS
source: Sharks
zh: 巨鲨

# IDS_ACHIEVEMENT_BATTLE_HERO
source: Battle Hero
ja: 戦功者
zh: 战斗英雄
zh_sg: 战斗英雄

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_FESTIV_SOUP
source: Festive Soup
ja: 祝賀スープ
zh: 欢庆时刻
zh_sg: 节日浓汤

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_FIRESHOW
source: Fire Show
ja: 火炎ショー
zh: 疯狂射击
zh_sg: 射击表演

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_KING_OF_PARTY
source: King of the Party
ja: パーティーの王者
zh: 尽其所有
zh_sg: 派对之王

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_MANNERS
source: Manners Maketh Man
ja: 礼節が人を作る
zh: 安全水域
zh_sg: 不知礼，无以立业也

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_PARTY_ANIMAL
source: Life and Soul of the Party
ja: パーティーの主役
zh: 战争赞歌
zh_sg: 部队之魂

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_PARTY_CHECK_IN
source: Queue Jumper
ja: 飛び入り参加
zh: 狂欢开始
zh_sg: 让我插个队

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_RISE_OF_THE_MACHINES
source: Rise of the Machines
ja: マシーンの台頭
zh: 崛起
zh_sg: 机器的崛起

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_RUN_FOREST
source: Run! Admiral! Run!
ja: 逃げ惑え!
zh: 将军快跑
zh_sg: 将军快跑！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_SNATCH
source: Big Roll
ja: ビッグロール
zh: 收割银币
zh_sg: 巨款

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2016_WRONG_SOW
source: A Shot in the Dark
ja: 暗闇での発砲
zh: 飞机杀手
zh_sg: 盲射

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_ARP
source: Look Who We Have Here!
ja: 俺のものを見てくれ!
zh: 看看我们逮到谁了！
zh_sg: 看看我们逮到谁了！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_BISMARCK
source: Before Zee Germans Get There!
ja: ドイツよりも先に!
zh: D国人还没来之前快点！
zh_sg: 德国人还没来之前快点！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_CAMO
source: Paint It Gold!
ja: ゴールドで塗装せよ!
zh: 直接镀金！
zh_sg: 金灿灿！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_CAMPAIGNS
source: Will Now Have Stories
ja: 物語がここに
zh: 这又是另一个故事了
zh_sg: 这又是另一个故事了

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_CONTAINERS
source: You've Got a Parcel Waiting for You!
ja: あなた宛の荷物が届いています!
zh: 有你的包裹喔！
zh_sg: 您有新的包裹！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_CREDITS
source: Not a Pyramid Scheme!
ja: 無限連鎖講ではない!
zh: 这可不是传销！
zh_sg: 这可不是传销！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_CREW
source: Skipper on Deck!
ja: 艦長に敬礼!
zh: 教练兼球员！
zh_sg: 舰长出马！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_FR
source: Death by Baguette
ja: フランスパンにやられた
zh: 致命法棍
zh_sg: 致命法棍

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_GB
source: Fabulous Fuse
ja: 魔法の信管
zh: 传说中的引信
zh_sg: 传说中的引信

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_GE
source: I Will Find You and I Will Sink You
ja: 見つけ出して沈めてやる
zh: 我会找到你，然后我会击沉你
zh_sg: 找到你，击沉你

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_HW2016
source: Foes Way Past Their Prime
ja: ボットの亡霊
zh: 敌人终将老矣
zh_sg: 敌人大势已去

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_JP
source: Not By Torpedoes Alone
ja: 今や魚雷だけではない
zh: 别只靠鱼雷啊
zh_sg: 鱼雷加舰炮

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_NY2016
source: Ho-Ho-Ho!
ja: ホッホッホ!
zh: 呵-呵-呵！
zh_sg: 呵-呵-呵！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_PVE
source: Eat It, Toaster!
ja: 餌だ、食え!
zh: 烤吧，面包机！
zh_sg: 烤吧，面包机！

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_RANKS
source: Like a Pro
ja: プロらしく
zh: 就像职业的一样
zh_sg: 像职业的一样

# IDS_ACHIEVEMENT_BD2_USSR
source: Rush C!
ja: C に急行せよ!
zh: 冲 C 点！
zh_sg: 冲C点！

# IDS_ACHIEVEMENT_BROTHERS_IN_ARMS
source: Brothers in Arms
ja: 戦友
zh: 兄弟连
zh_sg: 兄弟连

# IDS_ACHIEVEMENT_BW_PARTICIPANT
source: BW Participant
ja: BW 参加者
zh: 参与BW测试玩家
zh_sg: BW参与者

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN1_COMPLETED
source: "Science of Victory"
ja: 「勝利の科学」
zh: 「胜利之路」
zh_sg: “科学胜利法”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN1_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Science of Victory" with Honors
ja: 「勝利の科学」名誉達成
zh: 优异地完成「胜利之路」
zh_sg: 优异地完成“科学胜利法”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_BISMARCK_COMPLETED
source: "The Hunt for Bismarck"
ja: 「ビスマルク追撃戦」
zh: 「狩猎俾斯麦」
zh_sg: “狩猎俾斯麦”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_BISMARCK_COMPLETED_EXCELLENT
source: "The Hunt for Bismarck" with Honors
ja: 「ビスマルク追撃戦」名誉達成
zh: 优异地完成「狩猎俾斯麦」
zh_sg: 优异地完成“狩猎俾斯麦”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_EPOCHSOFSHIPSCOMPLETED_COMPLETED
source: "Five Epochs of the Navy"
ja: 「海軍の五つの時代」
zh: «Пять эпох флота»

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_EPOCHSOFSHIPSCOMPLETED_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Five Epochs of the Navy" with Honors
ja: 「海軍の五つの時代」名誉達成
zh: «Пять эпох флота» с отличием

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_HALSEY_COMPLETED
source: "Hit Hard! Hit Fast! Hit Often!"
zh: 「打得猛！打得快！打得勤！」
zh_sg: “打的狠！打的快！打的勤！”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_HALSEY_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Hit Hard! Hit Fast! Hit Often!" with Honors
ja: "Hit Hard! Hit Fast! Hit Often!" 名誉達成
zh: 优异地完成「打得猛！打得快！打得勤！」
zh_sg: 优异地完成“打的狠！打的快！打的勤！”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_JERZY_SWIRSKI_COMPLETED
source: "Strong-Willed"
ja: 「強い意志」
zh: «Сильные духом»
zh_sg: “坚定意志”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_JERZY_SWIRSKI_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Strong-Willed" with Honors
ja: 「強い意志」名誉達成
zh: «Сильные духом» с отличием
zh_sg: 优异地完成“坚定意志”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2018BASIC_COMPLETED
source: "Battle of the North Cape"
ja: 「北岬沖海戦」
zh: 「北角海战」
zh_sg: “北角海战”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2018BASIC_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Battle of the North Cape" with Honors
ja: 「北岬沖海戦」名誉達成
zh: 优异地完成「北角海战」
zh_sg: 优异地完成“北角海战”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2018ELITE_COMPLETED
source: "New Year Raid"
ja: 「年末年始大襲撃」
zh: 「新年突袭」
zh_sg: “新年巡航”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2018ELITE_COMPLETED_EXCELLENT
source: "New Year Raid" with Honors
ja: 「年末年始大襲撃」名誉達成
zh: 优异地完成「新年突袭」
zh_sg: 优异地完成“新年巡航”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2019PEF_COMPLETED
source: "Mighty Prinz"
ja: 「マイティープリンツ」
zh: 「伟大王子」
zh_sg: “强大的王子”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2019PEF_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Mighty Prinz" with Honors
ja: 「マイティープリンツ」名誉達成
zh: 优异地完成「伟大王子」
zh_sg: 优异地完成“强大的王子”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2019STEELQUEST_COMPLETED
source: "Steel Monsters"
ja: 「鋼鉄のモンスター」
zh: 「钢铁猛兽」
zh_sg: “钢铁巨兽”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NEWYEAR2019STEELQUEST_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Steel Monsters" with Honors
ja: 「鋼鉄のモンスター」名誉達成
zh: 优异地完成「钢铁猛兽」
zh_sg: 优异地完成“钢铁巨兽”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NY17B_COMPLETED
source: "The Hunt for Graf Spee"
ja: 「グラーフ・シュペー追撃」
zh: 施佩伯爵大追击
zh_sg: “狩猎施佩伯爵”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NY17B_COMPLETED_EXCELLENT
source: "The Hunt for Graf Spee" with Honors
ja: 「グラーフ・シュペー追撃」名誉達成
zh: 优异地完成施佩伯爵大追击
zh_sg: 优异地完成“狩猎施佩伯爵”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NY17E_COMPLETED
source: "Santa's Christmas Convoys"
ja: 「サンタのクリスマスプレゼント」
zh: 新年礼物的袭击
zh_sg: “圣诞老人护航队”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_NY17E_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Santa's Christmas Convoys" with Honors
ja: 「サンタのクリスマスプレゼント」名誉達成
zh: 优异地完成新年礼物的袭击
zh_sg: 优异地完成“圣诞老人护航队”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_SB_COMPLETED
source: "Honorable Service"
ja: 「名誉ある貢献」
zh: 「荣誉使命」
zh_sg: “荣誉使命”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_SB_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Honorable Service" with Honors
ja: 「名誉ある貢献」名誉達成
zh: 优异地完成「荣誉使命」
zh_sg: 优异地完成“荣誉使命”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_VIVELAFRANCE_COMPLETED
source: "The Gold of France"
ja: 「フランスの金塊」
zh: " F国黄金"
zh_sg: “法国黄金”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_VIVELAFRANCE_COMPLETED_EXCELLENT
source: "The Gold of France" with Honors
ja: 「フランスの金塊」名誉達成
zh: 荣耀的"F国黄金"
zh_sg: 优异完成“法国黄金”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_YAMAMOTO_COMPLETED_EXCELLENT
source: "Yamamoto Isoroku" with Honors
ja: 「山本五十六」名誉達成
zh: 优异地完成「Yamamoto Isoroku」
zh_sg: 优异地完成“山本五十六”

# IDS_ACHIEVEMENT_CAPITAL
source: Initial Capital
ja: 初期資本
zh: 初始资金
zh_sg: 启动资金

# IDS_ACHIEVEMENT_CBT_PARTICIPANT
source: CBT Veteran
ja: CBT ベテラン
zh: 封测老兵
zh_sg: CBT老兵

# IDS_ACHIEVEMENT_CHIEF_ENGINEER
source: Chief Naval Architect
ja: 造船技師長
zh: 首席造船工程师
zh_sg: 首席战舰工程师

# IDS_ACHIEVEMENT_CLANST
source: CST Participant
ja: CST 参加者
zh: Участник CST
zh_sg: CST参与者

# IDS_ACHIEVEMENT_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_1
source: Typhoon
zh: 飓风
zh_sg: 台风

# IDS_ACHIEVEMENT_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_2
source: Storm
zh: 暴风
zh_sg: 暴风

# IDS_ACHIEVEMENT_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_3
source: Gale
zh: 狂风
zh_sg: 狂风

# IDS_ACHIEVEMENT_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_4
source: Squall
zh: 烈风
zh_sg: 烈风

# IDS_ACHIEVEMENT_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_TOP
source: Typhoon. Hotspot
ja: Typhoon: ホットスポット
zh: 飓风 怒海新星
zh_sg: 台风 — 热点

# IDS_ACHIEVEMENT_CLEAR_SKY
source: Clear Sky
ja: 晴天
zh: 战机杀手
zh_sg: 晴空万里

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_AMERICANARC_COMPLETED
source: American Cruisers
ja: アメリカ巡洋艦
zh: M系巡洋舰
zh_sg: 美国巡洋舰

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_BISMARCK_COMPLETED
source: The Hunt for Bismarck
ja: 「ビスマルク追撃戦」
zh: 狩猎俾斯麦
zh_sg: 狩猎俾斯麦

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_BRITISHARC_COMPLETED
source: "Royal Navy Destroyers"
ja: 「イギリス海軍の駆逐艦」
zh: 「无敌战舰驱逐舰」
zh_sg: "皇家海军驱逐舰“

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_DUNKIRK_COMPLETED
source: Dunkirk
ja: ダンケルク
zh: 敦刻尔克
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_HAPPYNEWYEAR2018_COMPLETED
source: "Battle of the North Cape"
ja: 「北岬沖海戦」
zh: 「北角海战」
zh_sg: “北角海战”

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_HAPPYNEWYEAR2019_COMPLETED
source: "Belle Époque"
ja: 「ベル・エポック」
zh: 「美好年代」
zh_sg: “美好时代”

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_HAPPY_BIRTHDAY2018_COMPLETED
source: 3 Years of World of Warships
ja: World of Warships の 3 年間
zh: 《战舰世界》3 周年
zh_sg: 《战舰世界》三周年

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_HSF2018_COMPLETED
source: "High School Fleet"
ja: 「ハイスクール・フリート」
zh: 「高校舰队」
zh_sg: “高校舰队”

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_OVECHKIN_COMPLETED
source: The Great Eight
ja: グレート・エイト
zh: 伟大的八号
zh_sg: 伟大的八号

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_VIVELAFRANCE_COMPLETED
source: "Vive la France"
zh: 「玛丽安娜万岁」

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_WOWSBIRTHDAY_COMPLETED
source: "2 Years of World of Warships"
ja: 「World of Warships の 2 年間」
zh: 「《战舰世界》2 周年」
zh_sg: “《战舰世界》两周年”

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTORSCLUB
source: Honorable Collector
ja: 名誉コレクター
zh: 可敬的收藏家
zh_sg: 光荣的收藏家

# IDS_ACHIEVEMENT_CONTRIBUTOR
source: World of Warships Contributor
ja: World of Warships コントリビューター
zh: 战舰世界的贡献者
zh_sg: 《战舰世界》贡献者

# IDS_ACHIEVEMENT_CVC_BRAWL_TOP1
source: TOP 1
zh: ТОП-1
zh_sg: 第1

# IDS_ACHIEVEMENT_CVC_BRAWL_TOP10
source: TOP 10
zh: ТОП-10
zh_sg: 前10

# IDS_ACHIEVEMENT_CVC_BRAWL_TOP100
source: TOP 100
zh: ТОП-100
zh_sg: 前100

# IDS_ACHIEVEMENT_CVC_BRAWL_TOP1000
source: TOP 1000
zh: ТОП-1000
zh_sg: 前1000

# IDS_ACHIEVEMENT_DECISIVE_CONTRIBUTION
source: Crucial Contribution
ja: 重大な貢献
zh: 最高贡献
zh_sg: 杰出贡献

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AIRDEFENSEEXPERT
source: In a single battle, destroy at least %(goalValue)s enemy aircraft, including floatplanes launched from cruisers and battleships.
ja: 1 戦中に敵機を %(goalValue)s 機以上撃墜する。巡洋艦・戦艦から発艦した水上機を含む。
zh: 在单场战斗中，摧毁最少%(goalValue)s的敌方飞机，包含由巡洋舰和战列舰弹射的水上飞机，可以由驱逐舰、巡洋舰和战列舰来完成
zh_sg: 在单场战斗中，击毁至少%(goalValue)s架敌方飞机，包含巡洋舰和战列舰发出的水上飞机。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AIRKING
source: In a single battle, destroy at least %(goalValue)s enemy aircraft, including floatplanes launched from cruisers and battleships. Can be completed with aircraft carriers.
ja: 1 戦中に敵機を %(goalValue)s 機以上撃墜する。巡洋艦・戦艦から発艦した水上機を含む。航空母艦のみで達成可能。
zh: 在单场战斗中，摧毁最少%(goalValue)s的敌方飞机，包含由巡洋舰和战列舰弹射的水上飞机，可以由航空母舰来达成
zh_sg: 在单场战斗中，击毁至少%(goalValue)s架敌方飞机，包含巡洋舰和战列舰发出的水上飞机。只能用航空母舰完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ALL_THREE_HALLOWEEN_COMPLETE
source: Granted for completing Operations "Saving Transylvania", "Sunray in the Darkness", and "Terror of the Deep", with five stars.
ja: オペレーション「Transylvania を救え」「暗闇を照らす光」「海中に潜む恐怖」を 5 スターで達成する。
zh: 授予以五颗星星完成「拯救特兰西瓦尼亚」、「黑暗中的光芒」和「深层恐惧」行动。
zh_sg: 授予给以五星完成“拯救特兰西瓦尼亚”、“黑暗中的光芒”和“恐怖深海”行动的玩家。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AMAUTEUR
source: Win %(winCount)s Random Battles.
ja: ランダム戦で %(winCount)s 勝する。
zh: 赢得 %(winCount)s 场标准战斗。
zh_sg: 赢得%(winCount)s 场随机战。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ARSONIST
source: Set an enemy ship on fire and destroy her. Damage caused by fire must exceed %(damageRatio_percent)s of the destroyed ship's normal HP.
ja: 敵艦に火災を発生させた後、その敵艦を撃沈する。火災によるダメージがその敵艦の通常 HP の %(damageRatio_percent)s を上回ること。
zh: 使一艘敌方战舰起火并摧毁它。火灾造成的伤害必须超过被摧毁敌方战舰生命值的 %(damageRatio_percent)s。
zh_sg: 使一艘敌方战舰起火并摧毁它。火灾造成的伤害必须超过被摧毁敌方战舰生命值的 %(damageRatio_percent)s。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATBA_CALIBER
source: Damage and destroy an enemy ship. The final direct damage must be caused by secondary battery guns.
ja: 敵艦にダメージを与え、撃沈する。その際、最後の直接ダメージを副砲により与えること。
zh: 伤害一艘敌方战舰并击毁它。击毁它必须是由副炮造成。
zh_sg: 伤害并击毁一辆敌方战舰。终结攻击必须是由副炮造成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATB_AEGAEON
source: You were among the top 100 participants in the "Ships Sunk" category during the Clash of the Elements event.
ja: イベント「クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ」において、カテゴリ「艦艇撃沈数」で TOP 100 を達成しました。
zh: 您在元素冲突活动期间在「战舰沉没」排名中挤进前 100 名。
zh_sg: 您在元素冲突活动期间在“击沉战舰”类别中进入前 100 名。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATB_HEPHAESTUS
source: You were among the top 100 participants in the "Total Damage Dealt" category during the Clash of the Elements event.
ja: イベント「クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ」において、カテゴリ「総与ダメージ」で TOP 100 を達成しました。
zh: 您在元素冲突活动期间在「造成的总伤害」排名中挤进前 100 名。
zh_sg: 您在元素冲突活动期间在“造成的总伤害”类别中进入前 100 名。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATB_HESTIA
source: You were among the top 100 participants in the "Ribbons and Achievements Received" category during the Clash of the Elements event.
ja: イベント「クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ」において、カテゴリ「リボン・実績取得数」で TOP 100 を達成しました。
zh: 您在元素冲突活动期间在「获得勋带和成就」排名中挤进前 100 名。
zh_sg: 您在元素冲突活动期间在“获得勋带和成就”类别中进入前 100 名。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATB_HYPERION
source: You were among the top 100 participants in the "XP Earned" category during the Clash of the Elements event.
ja: イベント「クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ」において、カテゴリ「取得 EXP」で TOP 100 を達成しました。
zh: 您在元素冲突活动期间在「获得经验」排名中挤进前 100 名。
zh_sg: 您在元素冲突活动期间在“获得经验”类别中进入前 100 名。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATB_POSEIDON
source: You were among the top 100 participants in the "Battles Won" category during the Clash of the Elements event.
ja: イベント「クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ」において、カテゴリ「勝利戦闘数」で TOP 100 を達成しました。
zh: 您在元素冲突活动期间在「战斗获胜」排名中挤进前 100 名。
zh_sg: 您在元素冲突活动期间在“战斗获胜”类别中进入前 100 名。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ATB_WINNER
source: After weeks of fighting, the clouds of steam finally dissipated and the victorious element remained dominant thanks to your contribution.
ja: 何週間もの戦いの後、蒸気の雲はついに消え去り、勝利したエレメントは、あなたの貢献のおかげで優勢を維持することができました。
zh: 经过几周的战斗，蒸汽云终于消失并让胜利元素维持着主导地位，这都要感谢您的贡献。
zh_sg: 经过几周的战斗，蒸汽云最终消散并让获胜的元素维持了统治，这都要感谢您的贡献。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AT_PARTICIPANT
source: The developers thank you for participating in the Alpha Test.
ja: 開発チームは、αテストにご参加頂いた皆様に感謝いたします。
zh: 感谢您对预览测试的参与。
zh_sg: 感谢您参与预览测试。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AVACOMMON
source: Participate in the "Go Navy!" competition
ja: "Go Navy!" コンペティションに参加する
zh: 参加「海军加油！」竞赛
zh_sg: 参加"Go Navy!"争霸赛

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AVAEAGLES
source: Be loyal to the Eagles Team.
ja: Eagles チームへの忠誠を示す。
zh: 效忠于雄鹰队
zh_sg: 加入Eagles队

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_AVASHARKS
source: Be loyal to the Sharks Team.
ja: Sharks チームへの忠誠を示す。
zh: 效忠于巨鲨队
zh_sg: 加入Sharks队

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BATTLE_HERO
source: Receive any %(achievementCount)s heroic achievements.
ja: 任意の英雄勲章を %(achievementCount)s 回取得する。
zh: 获得任何 %(achievementCount)s 个战斗英雄勋章。
zh_sg: 获得任意%(achievementCount)s 个英勇成就。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_FESTIV_SOUP
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_FIRESHOW
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_KING_OF_PARTY
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_MANNERS
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_PARTY_ANIMAL
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_PARTY_CHECK_IN
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_RISE_OF_THE_MACHINES
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_RUN_FOREST
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_SNATCH
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2016_WRONG_SOW
source: You did it!
ja: よくやった!
zh: 成功！
zh_sg: 你做到了！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_ARP
source: You like those fancy ships? Well, once you earn this emblem, everybody is going to know it. You're ok with that, right?
ja: 君はこれらの風変わりな艦艇が好きかな? えーと、君がこの徽章を獲得したら、皆がそのことを知ることになる。君はそれでいいのかな?
zh: 你喜欢那些别致的战舰吗？那么，只要您获得这个标志，大家就会懂了。你没问题的，对吧？
zh_sg: 你喜欢那些梦幻的战舰吗？那么，只要您获得这个标志，大家就会懂了。你没问题的，对吧？

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_BISMARCK
source: Astrologers proclaimed the last week of the Hunt for Bismarck. Then they realized they were two hours behind.
ja: 占星術師が「ビスマルク追撃戦」最終週の開始を宣言した。しかしそれは 2 時間遅れであった。
zh: 占星家宣布展开最后一周的狩猎 俾斯麦。然后他们意识到他们已经晚了两个小时。
zh_sg: 占星家宣布将展开最后一周的狩猎俾斯麦。然后他们意识到他们已经晚了两个小时。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_CAMO
source: "Tier X gameplay: no farm, no fun they said."
ja: 「Tier X ゲームプレイ: 稼げないし面白くない、だとさ。」
zh: 「X 阶的玩法：不农没乐趣，他们是这样说的。」
zh_sg: “X级的玩法：不刷没乐趣，他们是这样说的。”

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_CAMPAIGNS
source: So you, too, started the "Honorable Service" campaign first, right?
ja: 君も速攻で「名誉ある貢献」に挑戦したんだろ?
zh: 那么你也是，先从荣誉服务战役开始的，对吧？
zh_sg: 那么你也是先从荣誉使命战役开始的，对吧？

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_CONTAINERS
source: Containers are something that unites players and developers. Because the nerve cells of all people generally function the same way.
ja: コンテナは、プレイヤーと開発者を繋ぐ存在かも知れません。何故なら全ての人間の神経細胞は、同様に機能するからです。
zh: 货柜是种能把玩家与开发人员团结起来的东西。因为所有人的神经细胞一般都是以同样的方式运作。
zh_sg: 补给箱是种能把玩家与开发人员团结起来的东西。因为所有人的神经细胞一般都是以同样的方式运作。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_CREDITS
source: Not only have you survived the changes to the economy, you've figured out the techniques of credit farming.
ja: 君はエコノミーへの変更を生き残っただけではなく、クレジットを稼ぐ方法を見つけ出した。
zh: 你不仅在经济的变化中撑了下来，而且还搞懂了农银币的技术。
zh_sg: 你不仅在经济剧变中撑了下来，而且还搞懂了刷银币的技术。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_CREW
source: That feeling when you release Elite XP and a whole bunch of new skills but everyone is still talking about Radio Location.
ja: エリート艦長 EXP と様々な新スキルを実装したけど、皆が話しているのは無線方向探知のことばかりだったよ。
zh: 这种感觉就像是你推出了精英经验和一大堆的新技能时，大家却还在讨论「无线电定位」。
zh_sg: 这种感觉就像是你推出了精英经验和一大堆的新技能时，大家却还在讨论“无线电定位”。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_FR
source: They listened stoically to all those jokes about croissants and baguettes—and then set out to rock.
ja: フランスパンは硬いが、砲弾に対しては無力である。
zh: 他们泰然自若地听着那些所有关于可颂和法棍的玩笑──然后就出发摇滚去了。
zh_sg: 他们泰然自若地听着那些所有关于可颂和法棍的玩笑──然后就出发摇滚去了。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_GB
source: Legend tells of a wizard named Merlin, a puff of magic smoke, and an enchanted armor-piercing shell.
ja: 伝説によると、マーリンという魔法使いがひと吹きした魔法の煙の中から、何とも素晴らしい徹甲弾が現れたのです。
zh: 传说中有个叫做默林的巫师，噗的一阵魔法烟雾，然后出现了一颗施过魔法的穿甲弹。
zh_sg: 传说中有个叫做梅林的巫师，噗的一阵魔法烟雾，然后出现了一颗附魔的穿甲弹。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_GE
source: Precision German engineering coupled with wishful Russian thinking. What could go wrong?
ja: 精密なドイツの工業力と、楽天的なロシア人の気質の組み合わせ。何か問題があるかな?
zh: 精密的D国工程再加上E国的如意算盘。还会有什么问题？
zh_sg: 精密的德国工艺再加上俄罗斯的乐观思维。还会有什么问题？

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_HW2016
source: "Saving Transylvania is like riding a bike. Except the bike is on fire and everything is on fire and you're in Hell."
ja: 「Transylvania (トランシルヴァニア) を救うということは、バイクに乗るようなものだった。ただしそのバイクは炎上しており、他にもあらゆるものが炎上していた。そう、そこは地獄だったのだ。」
zh: 「拯救 特兰西瓦尼亚 就像骑脚踏车一样简单。除了脚踏车已经着火跟一切东西也都着火外，还有就是你身处于地狱之中。」
zh_sg: “拯救 特兰西瓦尼亚 就像骑自行车一样简单。除了自行车已经着火，一切也都着火了以外，还有就是你身处于地狱之中。”

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_JP
source: Thanks for not forgetting to make use of the main guns on those ships.
ja: これらの艦艇にもちゃんと主砲があるんです。そのことを忘れないでくれて本当にありがとうございます。
zh: 多谢没忘记使用这些舰艇的主炮。
zh_sg: 多谢没忘记使用这些战舰的主炮。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_NY2016
source: We've never had a New Year like this before. In every sense.
ja: あらゆる点において、このような新年を迎えたのは初めてのことでした。
zh: 我们从未有过像这样的新年。在任何意义上。
zh_sg: 从任何意义上说，我们从未有过像这样的新年。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_PVE
source: "Gave the bots a hard time, before it was cool."
ja: 「ボット野郎共が調子に乗る前に徹底的に叩け。」
zh: 「要给电脑好看，趁它还很酷之前。」
zh_sg: “要让机器人好看，趁它还很酷之前。”

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_RANKS
source: Did you learn to do that in Ranked Battles?
ja: ランク戦でそんなことをするのか?
zh: 你是在排位战中学到的吗？
zh_sg: 你是在排位战中学到的吗？

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BD2_USSR
source: Timely and appropriate choice between torpedoes and the main guns gets you halfway to victory, Comrade!
ja: 魚雷と主砲を適切なタイミングで使い分けることが、勝利への道のりの半分だ!
zh: 只要适时且适当地在鱼雷和主炮间做出选择，你就离胜利不远了，同志！
zh_sg: 只要能根据时机和环境，在鱼雷和主炮间做出适当的选择，你就离胜利不远了，同志！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BROTHERS_IN_ARMS
source: Playing in a Division, damage at least 6 enemy ships. Damage caused by all Division members must exceed %(damageRatio_percent)s of the total HP of all the ships in the enemy team.
ja: 分艦隊でプレイし、敵艦艇 6 隻以上にダメージを与える。分艦隊メンバー全員による与ダメージの合計が、敵チーム全艦艇の合計 HP の %(damageRatio_percent)s を上回ること。
zh: 加入一支小队，伤害至少 6 艘敌方战舰。所有小队成员造成的伤害必须超过敌方队伍所有战舰总血量的 %(damageRatio_percent)s。
zh_sg: 加入一支小队，伤害至少 6 艘敌方战舰。所有小队成员造成的伤害必须超过敌方团队所有战舰总血量的 %(damageRatio_percent)s。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_BW_PARTICIPANT
source: The developers thank you for participating in the Beta Weekend.
ja: 開発チームは、βウィークエンドにご参加頂いた皆様に感謝いたします。
zh: 感谢您对周末测试的参与。
zh_sg: 感谢您参与周末的封闭测试。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN1_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN1_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_BISMARCK_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_BISMARCK_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_EPOCHSOFSHIPSCOMPLETED_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_EPOCHSOFSHIPSCOMPLETED_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_HALSEY_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_HALSEY_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_JERZY_SWIRSKI_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_JERZY_SWIRSKI_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2018BASIC_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2018BASIC_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2018ELITE_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2018ELITE_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2019PEF_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2019PEF_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2019STEELQUEST_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NEWYEAR2019STEELQUEST_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NY17B_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NY17B_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务
